Budík řve, hned beru foun do dlaně, (yeah)
oči zalepený, palec jede automaticky, zas a znova.
Jsem ve svý bublině, bezpečnej kryt, ale život mi utíká.
Notifikace do palice, hlava prázdná jak mý kapsy. (fakt že jo)
​Feed mě táhne ke dnu, je to propast, (dole)
projíždím ten shit a čumim do blba jak ocas.
Fake vibes na storýčkách, samá levná maska, (fake)
všichni flexej cizí life, až z toho realita praská.
Kód v pozadí mi hází přesně to, co nechci, (shit)
srovnávám se s bludama, ztrácím se v tý kleci.
Zavřenej v pokoji, čas protejká skrz prsty,
všichni lověj signál, ale vztahy jsou tu mrtvý. (mrtvý)
​Už mám dost, musím to seknout a dát off, (off)
Wi-Fi sice plná, ale srdce hlásí block.
Venku běží realita, seru na tvůj preset,
nechci upload citů, chci tě cítit tady, hned. (hned)
​Kde je ten dotek, co tě rozseká na fleku? (kde?)
Kde je ten smích, co tě zboří až do základů? (řekni!)
Chci slyšet tvůj hlas, ne jen smajlíky v chatu,
žádný iluze na skle, pojďme roztrhat tu vatu.
Tady a teď, brácho, žijeme tady a teď, (tady a teď!)
tady a teď, brácho, žijeme tady a teď.
​Sedíme na baru, každej čumí do svý placky, (zombie)
trapný ticho dusí, všichni lapený do pasti.
Prej "jen pět minut" a reálnej život hlásí logout,
šance mizí v dýmu, dny letí, nemůžeš je stopnout. (ne)
Furt jenom výmluvy, "zítra, příště", kecy v kleci,
promrdaný hodiny, co nevrátíš, to jsou věci. (facts)
Jsme propojený kabelem, ale v reálu jsme sami,
vyměnili jsme svůj čas za tyhle svítící krámy. (trash)
​Zvedni hlavu nahoru a vypni tenhle krám, (vypni to)
přepni to do letadla, svět je venku, nejsi sám.
Nepotřebuješ filtr a nepotřebuješ lajky,
stačí čistej pohled, zahoď tyhle levný báchorky. (zahoď to)
Jsem tady, stojím před tebou, žádný data v cloudu,
živý maso, kosti, kámo, jdeme proti proudu.
​Kde je ten dotek, co tě rozseká na fleku? (kde?)
Kde je ten smích, co tě zboří až do základů? (řekni!)
Chci slyšet tvůj hlas, ne jen smajlíky v chatu,
žádný iluze na skle, pojďme roztrhat tu vatu.
Tady a teď, brácho, žijeme tady a teď, (tady a teď!)
tady a teď, brácho, žijeme tady a teď.
​Tady a teď. Vypli jsme ten umělej svět. (konečně)
Swajpování je v hajzlu, reál je jediná meta.
Tady a teď. (tady a teď)
Dej ten foun z ruky, kámo.
Tady a teď... (mír)