Cowley... poslouchej. Tohle není schíza. Není to halucinace. Je to vzkaz z druhý strany času. Od toho, kdo tu cestu už prošel. Signál... check.

Čtyři ráno, tma a ticho, jenom metronom v hlavě, v myšlenkách se plácám dokola, v paranoie a v mlze. Otázka: „Co když tenhle projekt nakonec prostě chcípne?" Najednou dým, cejtím stín a vzduch v místnosti ztěžkne.
Vidím tvář - ten samej ksicht, jenom jinej oheň v očích, stojí tam boss, drží post, z pohledu mrazí a bodá.
Říká: „Klid, poslouchej mě, vím, co tě teďka drtí, znám tyhle zdi, tyhle dny, kdy se to na tebe hroutí.
Každá ta jizva byl jen trénink na tu hlavní show, tak přestaň psát ty levný slzy, je čas na další flow."
Ztuhnu... ptám se do tmy: „Kdo seš? Kde ses tady vzal?"
Usměje se: „Jsem ty, vole... jen o deset let dál."

Zvedni hlavu, nečum zpátky, před tebou je palác, ty cihly, co ti hází pod nohy, staví teď náš základ!

Tohle je signál z budoucnosti, zpráva na displej, nevzdávej to, šlapeš cestu, na jejímž konci je zlatej déšť! Každá ta prohra v prachu byla lístek na vrchol, já jsem ty - ten samej zmrd, co všemu tlaku odolal.
Míň stresu, víc vaty, připravenej na ten fame, tak přežij ty dny ve sračkách a braň si svoji game.
Jednou se budeš jenom smát těm, co nás odepsali, my jsme to nevzdali, kámo... my jsme to vyhráli!

Dává mi fakta, detaily, co známe jenom my dva, o those dnech, kdy v lednici zbyly jenom holý skla.
„Pamatuješ na ten moment, kdy jsi to chtěl celý vzdát?
Právě ten tě naučil, jak kurva pevně stát.
Krysy, co tě dneska řeší, sypou jed za zádama?
V mý době platí palku, stojí frontu před bránama.
A všechny vize, co máš teďka načrtnutý v bloku?
Já v nich reálně žiju, už několik roků."
Mrazí mě na zádech, ale v hrudi se mi pálí krev, v zrcadle není troska, probouzí se ve mně lev.

A jestli mě slyšíš přes ty roky a tu zeď, pochyby jsou jenom pro ty, co už prohráli tu hned.
Není to náhoda, karma, ani zkurvený štěstí, je to o tom projít peklem, i se zlomenou pěstí.

Vstávám, rozhlížím se, v očích mám už jinej lesk, konec lacinejch výmluv, teď já diktuju ten rap.
Každej novej beat je cíl, každej text je statement, potkal jsem svou budoucnost, mám finální testament.
Budu to já, kdo tenhle byznys vezme do rukou, bořím ty limity svázaný falešnou zárukou.
Když padnu na hubu? Zvednu se do třech vteřin zpět, protože já jsem ten hlas, co právě začal měnit svět!

Tohle je signál z budoucnosti, zpráva na displej, nevzdávej to, šlapeš cestu, na jejímž konci je zlatej déšť!
Každá ta prohra v prachu byla lístek na vrchol, já jsem ty - ten samej zmrd, co všemu tlaku odolal.
Míň stresu, víc vaty, připravenej na ten fame, tak přežij ty dny ve sračkách a braň si svoji game.
Jednou se budeš jenom smát těm, co nás odepsali, my jsme to nevzdali, kámo... my jsme to vyhráli!

Yeah...
Cejtím to. Ten oheň je zpátky.
Žádnej strach... žádnej limit.
Vidíme se na vrcholu
Signál ukončen
